ウォーターボール
水球
ゆっくり　ゆっくり
慢慢地 慢慢地
ご主人様
主人
こんなんでへたってたら先が思いやられるなあ
這就不行了？ 以後可怎麼辦哦
ウォーターボール
水球
今度は速く
來個快的
やった
成功了
すごいです　ご主人様
好厲害 主人
そんな攻撃痛くも痒くもなさそうだけどな
刮痧都比你這傷害高
もうダメ
不行了
コントロールできた
倒是能控制了
けど
但是
しんどい
好累
こんなに疲れるなんて
這也太費體力了
僕もいつか隊長のような英雄に
有朝一日 我也要成為隊長那樣的英雄
諦めるわけには
放棄？
いかないよな
不存在的
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
「何者」かになりたくて
想成為風雲人物
何か見つかる気がして
感覺能找到甚麼東西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一個接一個
何にも持ってないって
自己一無所有
何度も気付かぬフリしたって
即便對此視而不見
現実は刃物
現實就像一把刀
みたいに突き刺さる
無數次將我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
還在心底卑微地延續著
今に見てろって
「給我等著」
ぼやいてる日々を
唸叨這話的日子
終わらせるんだ
快結束吧
(Get upstart)
（啟動）
誰も知らない世界へ
前往無人知曉的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定可以
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
ウォーターボール
水球
隱藏副本
よし
好
前より速くなってます
比之前快多了
そうか
有嗎
諦めるか
不能放棄
四角く　四角くなれ
變成方形 變成方形
四角くなれ　四角くなれ
やった
成功了
すごいです
好厲害
四角いです
是方形
少しはやればできるじゃん
勉強及格吧
よし
好
もうダメ
不行了
ご主人様
主人
しっかりしてください
快醒醒
やっぱりダメか
弱雞是這樣的
大分コントロールできるようになったけど
控制得是比以前好多了
しんどっ
但好累
すみません
不好意思
大丈夫ですか
沒事吧
ああ　いや
哦 沒事啊
むしろ君が大丈夫
倒是你還好吧
はい
嗯
全然大丈夫です
我很好
そうは見えないが
這都搖搖晃晃了
じゃあ　気をつけて
行吧 注意安全
失礼します
先走了
あいりさん
愛理姐
あんなになるまで頑張るやつがいるんだな
沒想到有人累成那樣了還在努力
物好きもいるもんだ
這得多喜歡地下城啊
ねっ　ヒカリン
你說呢 光梨梨
はい
嗯
でもでも
但是但是
私たちも見習って　もっと頑張らなきゃなのです
咱們也要學學他 再加把勁
うん　そうだね
嗯 說得也是
よし
好
ミク　ヒカリン
未來 光梨梨
今日は昨日よりたくさんのモンスターを倒そう
今天努力刷更多野怪吧
倒すのです
努力刷
やろう
就這麼辦
紀元前　世界では四大文明がおこり
公元前 世界出現四大文明
高木さん
高木同學
はい
是
今日も特訓　頑張ります
今天的訓練 我會加倍努力
特訓　お疲れ様です
訓練辛苦了
で　なんの特訓
所以 你在練甚麼
ダンジョン攻略のために絶対必要なスキルがあるんだよ
想要通關地下城 有個技能很關鍵
その特訓
正在練呢
頑張ってんじゃん
還挺努力的
毎日ボロボロだけどさ
每天累得半死就是了
うまくいけばダン…
要是能成功 地下…
高木くん
高木同學
大分疲れているみたいだけど
看你好像很累的樣子
特訓ってダンジョン…
訓練是地下城…
違うよ
不是
ダンジョンじゃなくて
不是地下城
その…
那個…
ダン…
地下…
ダン…　ス
地下… 跳舞
そう　ダンス
對 是跳舞
ダンスの特訓なんだ
我在練跳舞
ダンス？
跳舞？
うん
嗯
そうだったんだ
這樣啊
でも　筋トレやダンスもいいけど
練肌肉和跳舞倒是沒問題
無理は禁物だよ
但別太拼了
うん
嗯
それじゃあ
行吧
いつかダンス見せてね
記得練好了來秀一段
ウォーターボール
水球
やった
成功了
そんな使い方をするとは
沒想到還能這麼用
ご主人様はやっぱりすごいです
主人好聰明
一応頭は使ったんだな
看來頭腦還是有的
ありがとう
謝謝
あれ
咦
どうかしましたか
怎麼了
やっぱり
果然
どうしたんだよ
怎麼了這是
最近レベルが上がってない
好久沒升級了
もう三階層の魔物じゃ経験値が稼げないんだ
三層的野怪賺不到多少經驗了
それでは…
意思是…
うん　四階層へ行こう
嗯 該去四層了
かしこまりました
好的
そうと決まれば
既然如此
この間ネットで見たあのかっこいいスーツ　買っちゃおうかな
乾脆把上次網上看到的帥氣戰鬥服買下來吧
ダッサっ
好醜
ウソだろう
別吧
高かったんだぞ
這玩意可貴了
素敵です
主人好帥
とてもお似合いです
很合身
そうだよな
對吧對吧
つーか　そんなんで大丈夫なのか
而且 你這東西真的靠譜嗎
見くびるなよ
別小看它
このカーボンナノチューブの全身スーツが隙間なく守ってくれるんだ
這款碳奈米管纖維戰鬥服 全身上下沒有破綻
ただ
只不過
生地が薄いから　当たると痛い
布料很薄 被打到會很疼
意味あんのか
那不是白穿
大いにある
作用還是很大的
例えば
打個比方
鋭利な矢が俺に向かって飛んできたとしよう
有支鋒利的箭朝我射了過來
普通だったら突き刺さるところ
正常來說得被扎穿
この装備なら　なんと　突き刺さらない
但是穿著這個 就不會被扎穿
大いに意味ありますね
作用確實很大
それからこれ
還有這個
これは魔法の効果がアップするブレスレットだ
這是魔法增幅手鐲
これさえあれば
有了這個
俺の貧弱な魔法が少しはマシになる
我這弱雞魔法就能稍微變好點
はず
應該
はず？
應該？
お買い物上手です　ご主人様
您真會買東西 主人
まだ試してないけど
還沒試就是了
試せよ
倒是試啊
試してから買えよ
試完再買啊
お試し不可だったんだよ
人家不給試我也沒轍
そうだ
對了
まだあるぞ
還有呢
ポーションも
魔法藥劑也買了
行こう　シルフィー
走吧 希爾菲
ちょっと　ポーションだぞ
喂 這可是魔法藥劑
低級とはいえど　高かったんだぞ
別看是低級的 但是超貴
いよいよ四階層か
總算是到四層了
ここから更に気を引き締めていくぞ
集中注意力 小心前行
ご主人様
主人
何か良からぬ気配を感じます
感覺有甚麼不好的東西
良からぬ？
不好的？
何かすごく大きくて
體型好像很大
なぜか寒気が
我感覺脊背發涼
確かこのエリアのモンスターは…
我記得這層的野怪是…
ゴキブリ
蟑螂
そうそう
對的對的
この階層のモン…
這層的野怪…
神の雷撃
神之雷擊
破滅の獄炎
毀滅獄炎
神の雷撃
神之雷擊
こら　ご主人様を置いていくな
喂 別丟下主人自己跑了啊
神の雷撃
破滅の獄炎
神之雷擊
毀滅獄炎
ストップ　ストップ
別開火 是我
ご主人様
主人
怖かったです
人家怕怕
何私たちにだけ戦わせてボケーと突っ立ってたんだよ
我們浴血奮戰你在後面擱這夢遊呢
お前たちが勝手に怖がって暴走したんじゃないか
那不是你們自己抱頭鼠竄把我扔後面了嗎
バカ
笑話
悪魔が虫ごとき　怖がるわけがなかろう
惡魔怎會面對蟲子抱頭鼠竄
すみません
對不起
サーバントである私がご主人様を置いて逃げてしまうなんて
身為從者 我卻丟下主人獨自逃跑了
あってはならないこと
這是絕不能犯的錯誤
どうかこんなシルを叱ってやってください
請懲罰我吧
怒ってないよ
好了好了
おかげであっという間に五階層に来れたし
多虧你們開路 一轉眼就到五層了
魔核もこんなに
魔核也撿了不少
そんな魔核
這種魔核
私は食べ…
我才不吃…
やっぱまずい
就知道難吃
同意します
同意
じゃあ　五階層は偵察ということで
那就偵察一下五層吧
シル
希爾
この辺りにモンスターはいるか
附近有野怪嗎
あっちに二体います
那邊有兩隻
よし
好
シル
希爾
鉄壁の乙女
鐵壁乙女
こいつら　もしかして物理攻撃が効かないのか
該不會免疫物理攻擊吧
ルシェリア　頼む
露西莉亞 用魔法
仕方ないなあ
真拿你沒辦法
破滅の獄炎
毀滅獄炎
なんとか倒せたけど
殺是殺掉了
物理攻撃が効かないとなると
但這免疫物理攻擊
ここから先はシルとルシェリア頼みになる
後面只能靠她們倆了
シル　ルシェリア
希爾 露西莉亞
まだいける
還能繼續不
それまずいからもう食べたくない
這個我是真不想吃
申し訳ございません
抱歉
口に…
實在是…
今日のところは退散だな
看來今天就到這了
思ったよりモンスターに会わないなあ
野怪都去哪兒了啊
シル
希爾
気配とか…
能探測…
どうしたの
怎麼了
ご主人様
主人
ここから変な感じがします
感覺這裡怪怪的
ただの壁みたいだけど
這不就是牆壁嗎
はい
是
でも壁から妙な魔力を感じるんです
但這塊牆壁散發著奇怪的魔力
どういうこと
甚麼意思
それがよくわからないんです
我也不太懂
何か感じる
能感覺到甚麼嗎
私は何も感じないぞ
沒感覺
そうか
這樣啊
ちょっと調べてみるか
仔細勘察一下
変わったところは特にないなあ
感覺沒甚麼不一樣的啊
ご主人様　ここは私に任せてもらえませんか
主人 可以交給我來搞定嗎
それは別にいいけど
可以啊 你想幹什麼
神の雷撃
神之雷擊
隠し通路じゃん
這不是秘密通道嗎
器物損壊とか言われないよね
應該不算破壞公物吧
いい
聽好了
ここから先はかなり慎重に行くぞ
接下來要小心翼翼 穩上加穩
隠しダンジョンだし　絶対何かある
畢竟是隱藏副本 必有玄機
例えば　足元にスイッチとか
比如地上有個按鈕
そうそう
沒錯
踏んだらこんな音が
踩到之後就會發出這種聲音
おい
喂
危ない
危險
いててて
疼死了
なんで俺に
這怎麼是射我啊
ご主人様　大丈夫ですか
私のせいじゃない　悪いのはスイッチなんだ
主人 沒事吧
這可不賴我 要怪就怪這按鈕
おい　大丈夫だよな
喂 沒事吧
死ぬなよ
別死了
死んだら地獄に落とすぞ
死了就送你去地獄
落とすな
誰要你送
これで分かっただろう
這下知道了吧
隠しダンジョンは絶対何かある
隱藏副本 必有玄機
足元には気をつけろよ
多注意下腳底下
スイッチはまだあるかも
可能還有按鈕
ほら　やっぱりまだあった
看吧 就是還有
おい
喂
またか
又來
今度は避けてみせる
這次我非得躲開
さよなら
再見
私のせいじゃないぞ　あいつが勝手に
ご主人様が死んじゃった
這可不賴我 這按鈕自己往我腳下跑
主人死了
電気ショックで体の調子が良くなった気がする
感覺被電了一下身子骨舒服多了
心配させんなよ
白擔心一場
死んだと思ったじゃんか
還以為你死了
心配してくれたの
原來你還會擔心我啊
バカ　心配なんかするか
胡說 才沒擔心你
してました
就有就有
してたよね
對吧對吧
してない
沒有就是沒有
ご主人様
主人
今までと明らかに違う気配がします
這裡跟別的地方明顯不一樣
じゃあ　帰るか
好 回家吧
おい
喂
ってわけにはいかないか
都到這了 還是得看看的
やっぱりダメか
打不開
何かアイテムがないと開かないやつだな
看起來得先找個對應的道具才行
私にお任せください
請交給我來搞定
もしかして…
該不會…
やっぱり
還真是
あとで請求されなきゃいいけど
希望別找我賠
ご主人様　気配を強く感じます
主人 有股很強的魔力
だろうね
我猜也是
やっぱり出た
真出現了
どうするんだ
怎麼著
今更逃げるわけにもいかないか
都進來了總不能逃跑吧
よし
好
シル　ルシェリア
希爾 露西莉亞
まずはオーガから倒すぞ
先打大鬼
はい
嗯
ああ
行
神の
神之
破滅の
毀滅
雷撃
獄炎
雷擊
やったか
完事了嗎
全然減ってない
根本沒掉血
スキルが効かないのか
該不會免疫技能傷害吧
シル　鉄壁の乙女
希爾 鐵壁乙女
よかった
還好
鉄壁の乙女は無効化されない
鐵壁乙女還是管用的
ルシェリアはスライムを頼む
露西莉亞 你打史萊姆
任せとけ
好
ご主人様　どうされますか
主人 接下來怎麼辦
魔法攻撃が効かないなら
既然魔法不管用
よし　物理攻撃は有効だ
好 物理攻擊可以
これなら
那就好辦了
ご主人様？
主人？
矢がもうない
箭用完了
こんなことなら
早知道會這樣
ケチらずにもっと買っておくんだった
就不摳門多買點了
おい
喂
そんなやつさっさと倒せよ
你在磨蹭甚麼啊
こっちのやつも魔法耐性があって
這史萊姆一身魔抗
足止めが精いっぱいなんだよ
我只能跟牠拉扯
どれくらいの効果があるかわからないけど
不知道效果有多大
頼むぞ
拜託了
ウォーターボール
水球
氷？
冰？
ブレスレットの効果か
這就是手鐲的效果嗎
いける
我無敵
ご主人様　すごい威力です
主人 傷害好高
あと三発でMPも尽きる
再來三發就沒藍了
もっと威力を上げないと
傷害還是不夠
そうだ
不能放棄
特訓を思い出せ
想想往日的訓練
行け
走你
これで…
完美…
最後だ
最後です
謝幕
やった
搞定
すごいです　ご主人様
太厲害了 主人
あとはスライムだ
就剩史萊姆了
待たせたな
久等了
待ちくたびれたぞ
我等得花都謝了
あとは任せたからな
後面靠你了
ああ
嗯
シル
希爾
俺が足止めしている間に
我控住史萊姆
神槍ラジュネイトを
你準備神槍拉吉耐特
分かりました
收到
盾が
我的盾
我が敵を穿て
貫穿我敵
盾が持たない
盾頂不住了
神槍ラジュネイト
神槍拉吉耐特
やったか
成功了嗎
HPが落ちない
沒掉血啊
いて
好疼
ここは一度撤退して
先暫時撤退
諦めるな
不要放棄
俺は英雄になるんだ
你不是要成為英雄嗎
でかくてもスライムはスライムだ
體型再大你也是史萊姆
シル　鉄壁の乙女
希爾 鐵壁乙女
防御はお任せください　ご主人様
防禦包在我身上 主人
まだまだ
還沒完
取って置きをお見舞いしてやる
給你來個大的
大奮発の椀飯振舞
火力全開不留餘力
ストロンガージェットダブルだ
雙持至強噴射
倒した
死了
やった
太棒了
いてて
疼死了
おい
喂
大丈夫か
沒事吧
大丈夫じゃない
一點都不沒事
買っといてよかった
還好買來了
ルシェリア
露西莉亞
もしかして…
該不會是…
レベルが上がってる
升級了
本当か
真的嗎
よかったですね
恭喜
そうだ
對了
俺もめちゃめちゃ上がってる
我也升了好多
これで俺も「それなりに頑張ってる探索者」の仲間入りだ
算是擺脫新手探索者的頭銜了
ご主人様　魔核の回収を
主人 去撿魔核吧
そうだった
哦對
赤い
紅色的
レア魔核だ
是稀有魔核
今度こそ高く売れるかも
這次一定要賣個好價
じゃあ　スライムは
那史萊姆呢
確かこの辺りだった
我記得是在這塊兒
魔剣
魔劍
レアアイテム
是稀有道具
って　どこ
不是 哪兒呢
もしかして…
難道…
何それ　ステーキナイフ
甚麼玩意 要切牛排嗎
これが魔剣？
這是魔劍？
マジで
真的假的
これは…
這個…
失礼ですか　どこで手に入れられたのでしょうか
不好意思 可以說下是從哪兒得到的嗎
五階層に隠しダンジョンを見つけまして
在五層找到了個隱藏副本
隠しダンジョン？
隱藏副本？
ええ
是的
その奥にいたボスっぽいモンスターを倒したらこれが
應該是BOSS吧 死了之後爆出來的
それはどの辺りでしょうか
您能指下在哪塊兒嗎
確かこの辺りかと
我記得是在這塊兒
かしこまりました
好的
至急職員に確認させます
馬上派員工去查看
ところで魔核は…
所以 魔核…
ああ　失礼しました
哦 抱歉
こちらは特別な魔核になりますので
這個屬於稀有魔核
高額で買い取らせていただきます
我們將高價回收
マジですか
真的嗎
やった
太好了
このところ大活躍ですね
看您最近是大顯身手啊
いや　まだまだです
嗨 還差得遠呢
もしよろしければ
如果方便
来週開催されるイベントに参加されませんか
下週有個活動 您可以考慮一下
イベント？
活動？
はい
是的
パーティーを組んでダンジョンの七階層探索に挑む
組隊挑戰 和隊友一起探索七層
親睦会も兼ねたイベントとなっております
也算是社交活動吧
いかがでしょう
怎麼樣
ぜひお願いします
請務必讓我參加
というわけで
所以
イベントのために六階層を攻略中なんだ
為了參加活動 我正準備拿下六層
すげえじゃん
厲害呀
六階層まで攻略できれば
而且只要去過一次六層
入口からワープできるんだ
以後就能直接從入口傳送過去
だから絶対たどり着きたいんだよ
算是關鍵節點了
頑張ってんだな
夠勤奮的
まあ
還行吧
お前たち以外とパーティー組むの初めてだから
除了你們 我還沒跟別人組過隊
今からとても楽し…
還挺期待…
パーティー？
聚會？
註：聚會和小隊都是party
ダンスの
舞會嗎
そうそう　ダンスパーティー
對對 舞會
いつか出たいんだよね　海斗
希望有一天你也能參加 海斗
ああ
嗯
そうなんだ
這樣啊
その時は私も誘ってね
到時候記得叫上我
約束ね
說好了哦
ダンス　習いに行かなきゃ　か
看來得報個舞蹈班了
イベント参加の方はこちらにお願いします
麻煩參加活動的各位請來這邊
結構集まってんだ
人還挺多的
君
小伙
同じパーティーの人
你和我們是一隊的
えっと…　皆さんが
那個… 各位就是我的隊友嗎
あれ
咦
君って…
你是…
はい？
嗯？
いや　なんでもない
不 沒事
神宮寺愛理だ　よろしく
我是神宮寺愛理 請多關照
私　森山ミク　よろしくね
我是森山未來 請多關照
私　田辺光梨なのです
人家是田邊光梨哦
よろしくお願いいたしますなのです
請多多關照人家哦
高木海斗なのです
人家是高木海斗哦
よろしくお願いいたします
請多多關照人家
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
…のです
…哦
ただの偶然？　それともまさか必然？
這是偶然嗎？難道是必然？
ステレオタイプな運命だって
被傳統觀念束縛的命運
カラフルに Change my life
也能被改寫成多彩的人生
Be to be じゃ逃しちゃう！
光想不幹 會錯過機會！
不確かな奇跡　捕まえたら
抓住那若隱若現的奇蹟
ギュッと　グッと
握緊雙拳 下定決心
心　近付いてくストーリー
雙向奔赴的故事
いつだって
無論何時
行き場のない葛藤
無處可去的糾葛
闇も晴れるような躍動
橫掃黑暗的活力
どんなときも君は恩情
自始至終的溫柔
側に居るだけで　冒険、はじまる
只是在你身邊 冒險就開始了
希望を掴む右手　わたしを守る左手
右手緊握希望 左手守護著我
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
我相信你的意志 我的英雄
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
呼喚我的聲音 為我的世界塗上色彩
魔法より確かな熱さで
這熱量比魔法更為確切
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
緊跟著你追逐夢想的身影
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
我相信你的信念 我的英雄
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
無需多言 一起奔跑吧
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
不管是甚麼劇情 都能玩個痛快
革命級のファンタジー！
革命級幻想！